Habia una vez un rey y una reina que fueron premiados con una hermosa ni単a con la piel tan blanca como la nieve y los labios rojos 
como la rosa, por lo que su madre la llamo Blancanieves.
La ni単a era muy dulce y adoraba a su madre, pero a la tierna edad de 7 a単os su madre enfermo y murio, dejandolos en una tristeza profunda.
al poco tiemp su padre se caso con una se単ora con especto un poco presumido aunque muy hermosa.
El padre de blancanieves murio al poco tiempo y ella quedo al cuiudado de su madrastra.
La madrastra tenia un espejo al cual preguntaba todos los dias quien era la mas hermosa de todo el reino a lo que el espejo respondia, 
Tu mi amada reina.
Pero el tiempo paso y Blancanieves crecio y se volvio una muchachit muy bonita, su madrastra no se habia dado cuenta de su existencia hasta
cuando su querido espejo le respondio que ahora habia una persona mas bella que ella y cual fue la sorpresa de la malvada reina cuando le
dijo que era Blancanieves
